Hai!
Hal ini benar dikatakan
matalah yang membuat kesalahan
dan seluruh tubuh
harus membayarnya.
Tanganmu terbakar
pada hari Holi.
Anda memotong leher
Anda hari ini, bukan?
Hei, Rukmini
oleskan kunyit pada lukanya
agar pendarahannya berhenti.
Ayo cepat.
Dia terlalu lambat.
Dimana kamu hilang?
Dia adalah suamimu.  Jadi,
Anda harus menerapkannya sendiri.
Terapkan itu.
Rukmini, cek saja apa yang
tertunda dari daftar yang akan dibeli.
Brinjal, kentang, bawang
bombay, labu botol, 'papdi,'
kacang ubi, almond, lemon,
daun ketumbar, cabai hijau
jahe, 'Kasur Methi' dan
manisan sedang menunggu.
Ya Tuhan!
Anda memiliki ingatan yang luar biasa.
Bagus sekali..
Di sana.  Ada penjual sayur.
Anda memilih sayuran.
Saya akan memilih bahan makanan yang tertunda.
- Oke.  - Oke?
Mini, aku tahu
kamu tetap mencintaiku.
Malhar, apakah kamu gila?
Beraninya kamu memegang tanganku?
Itulah kekuranganku!
Aku.. aku melepaskanmu.
Aku membuat kesalahan besar
sehingga aku tidak menghentikanmu.
Saya tidak mengumpulkan keberanian
tetapi saya melakukannya hari ini.
Saya akan memperbaiki kesalahan saya hari ini.
Berhentilah hidup di masa lalu, Malhar.
Ini warna merah terangku
dan inilah rantai pernikahanku.
Saya sudah menikah.
Lepaskan saya!
- Kepada siapa kamu berbohong?
Untuk dirimu sendiri?
Anda tidak bisa berbohong kepada saya.
Anda tahu itu, bukan?
Vermilion dan rantai pernikahan ini
bohong.  Ini adalah sebuah drama.
Anda tidak akan bisa
menyembunyikannya dari saya.
Aku tahu
Sumedh belum menyentuhmu.
Kamu menarik kasurmu ke bawah
dengan sangat licik
supaya aku tidak mengetahuinya.
Jangan lupa, saya
seorang petugas IPS.
saya dapat melihat
di mana penglihatan seseorang berakhir.
Tinggalkan aku.
Kamu belum
membiarkan Sumedh dekat
denganmu dan itu
membuktikan bahwa kamu..
Bahwa kamu masih mencintaiku.
Kamu tidak bisa melupakanku.
Matamu terus mencariku.
Aku tidak punya perasaan
apa pun padamu sekarang.
Yang ada hanyalah kebencian.
Sumedh mencintaimu seperti apa pun.
Tapi kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Kamu ingin menghancurkan pernikahan kakakmu?
- Aku tidak akan melanggarnya!
Aku sangat menyayangi
saudaraku.  Aku sangat mencintainya
sehingga aku tidak bisa
menjelaskannya padamu.
Tapi aku tidak ingin
menyembunyikannya.
Aku tahu kamu tidak akan pernah mencintainya.
Aku tahu
dia akan merindukan
cintamu sepanjang hidupnya
yang hanya aku yang
punya hak untuk itu.
Aku tahu kamu cinta
tidak ada orang lain selain aku atau
kamu yang akan pernah melakukannya.
Saya menyelamatkan
tiga nyawa dari kehancuran.
Hentikan omong kosongmu..
Hentikan omong kosongmu!
Hei gadis ini..
Jika aku
meninggalkannya sendirian
sebentar, dia akan
hilang seperti rusa.
Kemana dia pergi?
Rukmini!
Tidak ada gunanya berada
dalam hubungan yang sudah mati.
Tolong perhatikan kata-kataku.
Silakan.
Rukmini!
Kemana kamu menghilang?
Anda tidak membeli sayuran?
Bagaimanapun, ada baiknya
Anda tidak membelinya.
Saya kemudian ingat bahwa vendor
mengenakan biaya terlalu tinggi.
Kami akan membelinya dalam perjalanan.
Baiklah?
Bagus.  - Oke.
Aneh!
Ayo, Rukmini.  - Ya.
Anda harus menjawab
saya dan mendukung saya.
Paman.  - Ya.
Malhar terlihat pintar.
- Tentu saja.
Dia juga tampan.
- Ya, tentu saja.
Dia juga bijaksana.
Tak heran ia
menjadi petugas IPS.
Jadi, kenapa Mini
menolak seseorang
yang menyukai makanan lengkap
siapa yang sempurna
dalam setiap aspek?
Dia pasti gila.
Benar.
Dan dia..
Rukmini adalah seorang gadis terpelajar.
Dia adalah seorang lulusan.
- Dia cantik juga.
Lalu, bagaimana
dia bisa setuju untuk
menikah dengan Sumedh
yang baru lulus kelima.
Rukmini juga gila.
Bukan?  - Ya.
Keluargaku tersayang
kalian semua, kemarilah..
Saudari, ayo.
Penting bagi anggota keluarga
baru untuk datang ke sini juga.
Datang.
Kakak ipar Rukmini, ayo.
Saya punya beberapa pekerjaan di dapur.
Kakak ipar, silakan datang.
Saya ingin mengatakan sesuatu
tentang Saudara Sumedh dan Anda.
Segera datang.
Apakah Malhar akan
mengatakan kebenaran
tentang hubungan kita
kepada semua orang?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu merasa sangat gugup?
Coba tebak, tentang apa ini?
Ayo tebak.
Penjual teh terkenal di Dwarka,
Kakak Sumedh tersayang
mendapat kesempatan untuk
memamerkan keahliannya di Mumbai.
Anda ingat teman saya di Mumbai?
Di Mumbai?
- Ayahnya memulai merek teh baru
dan dia ingin kamu bergabung dengannya.
Bukankah itu peluang yang bagus
untuk menunjukkan keahlian Anda
dan pergi ke Mumbai?
'Mengapa Malhar ingin
mengirim Sumedh ke Mumbai?'
Di sana!  Saya harus memanfaatkan
kesempatan ini sebaik mungkin..
Anda tidak perlu khawatir
tentang 'Kesar Tea Stall'.
saya akan mengaturnya.
Saudara Sumedh
dia menawarkan kemitraan
sebesar 50 persen.
Anda tidak tahu ketenaran
seperti apa yang bisa Anda raih
jika Anda pergi ke Mumbai.
Anda akan menjadi jutawan.
Saya ingin melihat
Anda menjadi jutawan.
'Saudara Sumedh, maafkan saya.'
'Di hadapanmu'
'Rukmini tidak akan
pernah menerima cintaku.'
'Aku akan berbicara kepadamu
secara terbuka jika waktunya tepat'
'dan aku akan menjelaskan
semuanya padamu.'
'Tapi kamu harus pergi
dari Rukmini untuk saat ini.'
Sumedh
kamu selalu hidup
untuk kami sejak kecil.
Tapi sekarang sudah waktunya
bahwa Anda mulai hidup untuk
diri sendiri dan keluarga Anda.
Sumedh, aku akan sangat senang
jika Anda maju.
Anda baru menikah.
Jika Anda harus pergi
ke Mumbai untuk bekerja,
pergilah ke Mumbai
karena ada pekerjaan
Menantu perempuan Rukmini
akan menemani Anda ke Mumbai.
Dia bisa membawanya.
Idenya bagus.
Tapi Bu, di Mumbai..
Anda semua tahu
betapa mahalnya Mumbai.
Apalagi tempatnya mahal sekali..
Jika Anda mendapatkan rumah mandiri
itu akan menjadi sangat mahal.
Pikirkan tentang itu.
Namun menurut saya ini bukanlah
keputusan yang tepat saat ini.
Saat ini, menurutku kakak
ipar harus tinggal di sini.
Bagaimana menurutmu?
Tidak mungkin Malhar mengatakan
sesuatu dan Sumedh
tidak setuju, bukan?
Saya hanya..
Sumedh, lihat, semuanya
ada di hadapanmu.
Namun kesempatan seperti itu
tidak sering datang dalam hidup.
Apakah kamu mau pergi?
Jadi itu artinya kamu akan berangkat.
Seorang saudara sepertimu
yang hanya memikirkan
kebahagiaanku.
Di mana lagi saya bisa
menemukan jackpot seperti itu?
Tapi ibu..
tidak ada pekerjaan di dunia ini yang dapat
memberi saya begitu banyak kesenangan
bahwa aku akan berpikir
untuk pergi jauh dari keluargaku.
Ya, penting untuk
mendapatkan uang.
Tapi saya bisa melakukannya dengan
memperluas toko saya di sini juga.
Apalagi pasti ada
seseorang di rumah.
Dia benar.
saya tidak percaya
bagaimana seseorang bisa
berpikir seperti yang Anda pikirkan.
Tapi, seperti kata ibu,
sekaranglah waktunya bagi kita
untuk melakukan sesuatu untukmu.
Secerdas apapun dirimu dan
sebaik apapun pemikiranmu..
tidak boleh dibatasi
hanya pada Dwarka saja.
Itu harus keluar.
Saat ini, postingan saya ada di sini.
Saya akan mengurus semuanya.
Saya akan menanganinya dengan baik.
Sekarang kakakmu juga akan
mendukungmu seperti biasa.
Yang mau belajar dan maju
telah disuruh duduk di rumah.
Dan Sumedh mendapat
kesempatan pergi ke Mumbai
dan dia ingin dikurung di rumah.
Sangat aneh!
Malhar, belum genap
seminggu mereka menikah.
Mereka baru saja mulai mengenal
dan memahami satu sama lain.
Tidak baik memisahkan
mereka seperti ini.
Rupal, ini pertama kalinya
bahwa Sumedh telah
menolak saran Malhar.
Lihat, Kakak Ipar Rukmini
telah mengubah Sumedh.
Saudara Sumedh
juga tidak berubah
Kakak ipar Rukmini juga tidak
akan pernah mengubahnya.
Saudara Sumedh telah
mendengarkan isi hatinya.
Dan dia telah mengambil
keputusan yang tepat.
Dia gila.
Adakah yang lupa uang sebanyak itu?
Kakak ipar Arpit berada di AS
dan kamu di sini sendirian.
Apa kamu senang?  - Tentu saja.
Panggilan video sangat bagus di 5G.
Jadi kami tetap terhubung bersama.
Dia akan berumur panjang!
Kami ingat dia
dan dia menelepon.
Shivani, berapa pun
kecepatan internetnya
penting untuk bersama untuk
merasakan satu sama lain
dan duduk berhadap-hadapan
tanpa berbicara.
Maaf, aku tidak melihatmu datang.
Jangan khawatir.
Bahkan jika kamu melakukannya
dengan sengaja, aku tidak akan keberatan.
Apakah kamu marah denganku?
Untuk apa?
Sekarang masa depan kita terhubung.
Persetujuan Anda penting
dalam setiap keputusan.
Saya memutuskan sendiri
untuk tidak pergi ke Mumbai.
Saya minta maaf untuk itu.
Rukmini..
Saya bisa mendapatkan
uang di Mumbai
tapi uang itu tidak bisa
membelikanku kebahagiaan.
Dan satu-satunya impian dalam hidupku
adalah kebahagiaan Ibu Kesar.
Nasib tetap menjaga jarak
antara aku dan Ibu Kesar.
Dan saya tidak bisa
mengubah jarak menjadi
suatu keharusan
dengan pergi ke Mumbai.
Ini..
Ini sama sekali tidak
bisa saya terima.
Sumedh sangat mementingkan
keluarga dan hubungannya.
Aku tidak bisa membiarkannya dalam kegelapan.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya
padanya tentang masa laluku dan Malhar.
Saya juga harus menjembatani
jarak di antara kami.
Oleh karena itu, aku juga tidak bisa meninggalkanmu.
Halo.
Menantu perempuan Rukmini..
ada pertemuan
spiritual di lingkungan itu.
Jadi aku akan membawa gadis-gadis itu ke sana.
Anda akan sendirian di
rumah tapi jangan takut.
Kalau butuh apa-apa
Sumedh ada di kedai teh..
Memanggilnya.  - Tentu.
Hubungi hanya jika diperlukan.
Maka jangan ganggu
dia jika tidak perlu.
Tentu.  - Baiklah.
Ayolah teman-teman.
'Ini adalah waktu yang tepat.
Tidak ada seorang pun di rumah.'
'Aku harus memberi tahu Sumedh
tentang masa laluku dan Malhar sekarang.'
"Ini surat cerai untukmu."
'Tanda tangani dan pergi.
- Hentikan omong kosongmu, Malhar!'
'Saya tidak berbicara omong kosong.'
'Pernikahanmu ini
tidak masuk akal.'
'Ini identitas barumu, Rukmini.'
'Jika kamu hidup dengan
ini, kamu akan mati lemas.'
'Katakan pada Sumedh..'
'Apakah kamu ingin memberitahuku
sesuatu?  Beri tahu saya.'
'Pasti ada sesuatu
yang dia sembunyikan.'
'Apakah ada sesuatu?'
'Amplop ini ada
di tangan Rukmini.'
'Apakah Rukmini ingin
mengakhiri pernikahannya?'
'Jika Anda bisa
membuat surat cerai'
'kalau begitu, punya nyali
untuk memberikannya.'
'Mungkin takdir kita juga
tidak ingin kita bersama.'
'Itulah sebabnya makalah ini muncul
di hadapanku dengan sendirinya.'
'Apakah kamu tidak ingin
membatalkan pernikahan ini?'